1. ブラウザでgoogleにログインする
※報告書を保持するアカウントでログイン

2. 以下のサイトへアクセス
https://console.cloud.google.com/projectselector2/apis/dashboard?supportedpurview=project

3. 画面左のOAuth同意画面を選択
※プロジェクトが作成されていない場合、4, 5, 6の操作を行う
  プロジェクトが作成されている場合、7からの処理を行う

4. 画面右のプロジェクトを作成を選択

5. プロジェクト名（任意の名称）を入力

6. 作成を押下

7. User Typeで外部を選択して、作成ボタン押下

8. アプリ名（任意の名称）、ユーザーサポートメール、デベロッパーの連絡先情報（メールアドレス）を入力して、
　保存して次へを押下
※エラーとなった場合、アプリ名を変更してみてください。

9. 次の画面でも保存して次へを押下

10. 次の画面でも保存して次へを押下

11. ダッシュボードに戻るボタンを押下して、OAuth同意画面の公開ステータスで、アプリを公開を押下

12. 画面左の認証情報を押下

13. 画面上のCREATE CREDENTIALSを押下し、OAuthクライアントIDを押下

14. アプリケーションの種類でデスクトップアプリを選択

15. 名前を入力して作成ボタン押下

16. 次に開く画面で、JSONをダウンロードを押下して、JSONファイルを保持

17. ダウンロードしたJSONファイル名を「client_secrets.json」に変更して、exeファイルを同じ階層に配置する



